## 代码规范

---

代码规范通常包括以下几个方面:

- 变量和函数的命名规则
- 空格，缩进，注释的使用规则。
- 其他常用规范……

规范的代码可以更易于阅读与维护。

代码规范一般在开发前规定，可以跟你的团队成员来协商设置。

#### JS代码规范

- 变量名推荐使用驼峰法来命名(**camelCase**)。
- 通常运算符 ( = + - * / ) 前后需要添加空格。
- 通常使用 4 个空格符号来缩进代码块。
- 一条语句通常以分号作为结束符。
- 对象定义的规则:
  - 将左花括号与类名放在同一行。
  - 冒号与属性值间有个空格。
  - 字符串使用双引号，数字不需要。
  - 最后一个属性-值对后面不要添加逗号。
  - 将右花括号独立放在一行，并以分号作为结束符号。
- 为了便于阅读每行字符建议小于数 80 个。



#### JAVA代码规范

- 类名首字母应该大写。字段、方法以及对象（句柄）的首字母应小写。对于所有标识符，其中包含的所有单词都应紧靠在一起，而且大写中间单词的首字母。
- 让一切东西都尽可能的使用*private*。
- 尽可能细致地加上注释。
- 为了便于阅读每行字符建议小于数 80 个。
- 通常使用 4 个空格符号来缩进代码块。
- 通常运算符 ( = + - * / ) 前后需要添加空格:

